рдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрддрджреНрд╡рд┐рднрд╛рддрдВ рдпрдд рдЗрджрдорднрд╡рджреНрдпреЗрди рдЪреЗрджрдВ рдп рдПрдд-
рджреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдорд╛рджреБрддреНрддреАрд░реНрдгрд░реВрдк: рдЦрд▓реБ рд╕рдХрд▓рдорд┐рджрдВ рднрд╛рд╕рд┐рддрдВ рдпрд╕реНрдп рднрд╛рд╕рд╛ ред
рдпреЛ рд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдордирд╕рд╛рдВ рдпрд╕реНрдп рджреЗрд╡рд╛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛:
рдиреЛ рд╡рд┐рджреНрдпреБрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХрд┐рдореБ рдкреБрдирд░рдкрд░реЗ рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерезрее
yasminnetadvibh─Бtaс╣Г yata idamabhavadyena cedaс╣Г ya eta-
dyo'sm─Бdutt─лrс╣Зar┼лpa: khalu sakalamidaс╣Г bh─Бsitaс╣Г yasya bh─Бs─Б .
yo v─Бc─Бс╣Г d┼лrad┼лre punarapi manas─Бс╣Г yasya dev─Б mun─лndr─Б:
no vidyustattvar┼лpaс╣Г kimu punarapare kс╣Ыс╣гс╣Зa tasmai namaste ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдЬрдиреНрдорд╛рдереЛ рдХрд░реНрдо рдирд╛рдо рд╕реНрдлреБрдЯрдорд┐рд╣ рдЧреБрдгрджреЛрд╖рд╛рджрд┐рдХрдВ рд╡рд╛ рди рдпрд╕реНрдорд┐рдиреН
рд▓реЛрдХрд╛рдирд╛рдореВрддрдпреЗ рдп: рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрднрдЬрддреЗ рддрд╛рдирд┐ рдорд╛рдпрд╛рдиреБрд╕рд╛рд░реА ред
рд╡рд┐рднреНрд░рдЪреНрдЫрдХреНрддреАрд░рд░реВрдкреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдмрд╣реБрддрд░рд░реВрдкреЛрд╜рд╡рднрд╛рддреНрдпрджреНрднреБрддрд╛рддреНрдорд╛
рддрд╕реНрдореИ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдзрд╛рдореНрдиреЗ рдкрд░рд░рд╕рдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛рдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдирдорд╕реНрддреЗ реереирее
janm─Бtho karma n─Бma sphuс╣нamiha guс╣Зadoс╣г─Бdikaс╣Г v─Б na yasmin
lok─Бn─Бm┼лtaye ya: svayamanubhajate t─Бni m─Бy─Бnus─Бr─л .
vibhracchakt─лrar┼лpo'pi ca bahutarar┼лpo'vabh─Бtyadbhut─Бtm─Б
tasmai kaivalyadh─Бmne pararasaparip┼лrс╣З─Бya viс╣гс╣Зo namaste ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Clearly]
рдиреЛ рддрд┐рд░реНрдпрдЮреНрдЪрдиреНрди рдорд░реНрддреНрдпрдВ рди рдЪ рд╕реБрд░рдорд╕реБрд░рдВ рди рд╕реНрддреНрд░рд┐рдпрдВ рдиреЛ рдкреБрдВрдорд╛рдВрд╕рдВ
рди рджреНрд░рд╡реНрдпрдВ рдХрд░реНрдо рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдЧреБрдгрдордкрд┐ рд╕рджрд╕рджреНрд╡рд╛рдкрд┐ рддреЗ рд░реВрдкрдорд╛рд╣реБ: ред
рд╢рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдпрддреН рд╕реНрдпрд╛рдиреНрдирд┐рд╖реЗрдзреЗ рд╕рддрд┐ рдирд┐рдЧрдорд╢рддреИрд░реНрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рд╡реГрддреНрддрд┐рддрд╕реНрддрддреН
рдХреГрдЪреНрдЫреНрд░реЗрдгрд╛рд╡реЗрджреНрдпрдорд╛рдирдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдордпрдВ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
no tirya├▒canna martyaс╣Г na ca suramasuraс╣Г na striyaс╣Г no puс╣Гm─Бс╣Гsaс╣Г
na dravyaс╣Г karma j─Бtiс╣Г guс╣Зamapi sadasadv─Бpi te r┼лpam─Бhu: .
┼Ыiс╣гс╣нaс╣Г yat sy─Бnniс╣гedhe sati nigama┼Ыatairlakс╣гaс╣З─Бvс╣Ыttitastat
kс╣Ыcchreс╣З─Бvedyam─Бnaс╣Г paramasukhamayaс╣Г bh─Бti tasmai namaste ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдорд╛рдпрд╛рдпрд╛рдВ рдмрд┐рдореНрдмрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реГрдЬрд╕рд┐ рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рднреЗрджреИ-
рд░реНрднреВрддрдЧреНрд░рд╛рдореЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрддреНрд╕реНрд╡рдкреНрдирд╕рдЩреНрдХрд▓реНрдкрдХрд▓реНрдкрдореН ред
рднреВрдп: рд╕рдВрд╣реГрддреНрдп рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХрдорда рдЗрд╡ рдкрджрд╛рдиреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рдХрд╛рд▓рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рдЧрдореНрднреАрд░реЗ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рддрдорд╕рд┐ рд╡рд┐рддрд┐рдорд┐рд░реЛ рднрд╛рд╕рд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерекрее
m─Бy─Бy─Бс╣Г bimbitastvaс╣Г sс╣Ыjasi mahadahaс╣Еk─Бratanm─Бtrabhedai-
rbh┼лtagr─Бmendriy─Бdyairapi sakalajagatsvapnasaс╣Еkalpakalpam .
bh┼лya: saс╣Гhс╣Ыtya sarvaс╣Г kamaс╣нha iva pad─Бny─Бtman─Б k─Бla┼Ыakty─Б
gambh─лre j─Бyam─Бne tamasi vitimiro bh─Бsi tasmai namaste ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдмреНрджрдмреНрд░рд╣реНрдореЗрддрд┐ рдХрд░реНрдореЗрддреНрдпрдгреБрд░рд┐рддрд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдХрд╛рд▓ рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрддрд┐
рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╣реЗрддреБрдВ рд╕рдХрд▓рдордпрддрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рдерд╛ рдХрд▓реНрдкреНрдпрдорд╛рдирдореН ред
рд╡реЗрджрд╛рдиреНрддреИрд░реНрдпрддреНрддреБ рдЧреАрддрдВ рдкреБрд░реБрд╖рдкрд░рдЪрд┐рджрд╛рддреНрдорд╛рднрд┐рдзрдВ рддрддреНрддреБ рддрддреНрддреНрд╡рдВ
рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд╛рдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдореВрд▓рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рдХреГрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерелрее
┼Ыabdabrahmeti karmetyaс╣Зuriti bhagavan k─Бla ity─Бlapanti
tv─Бmekaс╣Г vi┼Ыvahetuс╣Г sakalamayatay─Б sarvath─Б kalpyam─Бnam .
ved─Бntairyattu g─лtaс╣Г puruс╣гaparacid─Бtm─Бbhidhaс╣Г tattu tattvaс╣Г
prekс╣г─Бm─Бtreс╣Зa m┼лlaprakс╣Ыtivikс╣Ыtikс╣Ыt kс╣Ыс╣гс╣Зa tasmai namaste ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрдирд╛рд╕рддреНрддрдпрд╛ рд╡рд╛ рди рдЪ рдЦрд▓реБ рд╕рджрд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдЪреНрдпрд░реВрдкрд╛
рдзрддреНрддреЗ рдпрд╛рд╕рд╛рд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреБрдгрдлрдгрд┐рдорддрд┐рд╡рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд╡рджреГрд╢реНрдпрд╛рд╡рднрд╛рд╕рдореН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддреНрд╡рдВ рд╕реИрд╡ рдпрд╛рддрд╛ рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╡рдЪрдирд▓рд╡реИрд░реНрдпрддреНрдХреГрдкрд╛рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╛рднреЗ
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рд╛рд░рдгреНрдпрд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд░реБрдЯрдирдкрд░рд╢реБрддрд╛рдореЗрддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееремрее
sattven─Бsattay─Б v─Б na ca khalu sadasattvena nirv─Бcyar┼лp─Б
dhatte y─Бs─Бvavidy─Б guс╣Зaphaс╣Зimativadvi┼Ыvadс╣Ы┼Ыy─Бvabh─Бsam .
vidy─Бtvaс╣Г saiva y─Бt─Б ┼Ыrutivacanalavairyatkс╣Ыp─Бsyandal─Бbhe
saс╣Гs─Бr─Бraс╣Зyasadyastruс╣нanapara┼Ыut─Бmeti tasmai namaste ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: to]
рднреВрд╖рд╛рд╕реБ рд╕реНрд╡рд░реНрдгрд╡рджреНрд╡рд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдШрдЯрд╢рд░рд╛рд╡рд╛рджрд┐рдХреЗ рдореГрддреНрддрд┐рдХрд╛рд╡-
рддреНрддрддреНрддреНрд╡реЗ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╛рдиреЗ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рддрджрдзреБрдирд╛рдкреНрдпрджреНрд╡рд┐рддреАрдпрдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддреЗ ред
рд╕реНрд╡рдкреНрдирджреНрд░рд╖реНрдЯреБ: рдкреНрд░рдмреЛрдзреЗ рддрд┐рдорд┐рд░рд▓рдпрд╡рд┐рдзреМ рдЬреАрд░реНрдгрд░рдЬреНрдЬреЛрд╢реНрдЪ рдпрджреНрд╡-
рджреНрд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд▓рд╛рднреЗ рддрдереИрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордкрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕реЗрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееренрее
bh┼лс╣г─Бsu svarс╣Зavadv─Б jagati ghaс╣нa┼Ыar─Бv─Бdike mс╣Ыttik─Бva-
ttattve sa├▒cintyam─Бne sphurati tadadhun─Бpyadvit─лyaс╣Г vapuste .
svapnadraс╣гс╣нu: prabodhe timiralayavidhau j─лrс╣Зarajjo┼Ыca yadva-
dvidy─Бl─Бbhe tathaiva sphuс╣нamapi vikaset kс╣Ыс╣гс╣Зa tasmai namaste ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рдпрджреНрднреАрддреНрдпреЛрджреЗрддрд┐ рд╕реВрд░реНрдпреЛ рджрд╣рддрд┐ рдЪ рджрд╣рдиреЛ рд╡рд╛рддрд┐ рд╡рд╛рдпреБрд╕реНрддрдерд╛рдиреНрдпреЗ
рдпрджреНрднреАрддрд╛: рдкрджреНрдордЬрд╛рджреНрдпрд╛: рдкреБрдирд░реБрдЪрд┐рддрдмрд▓реАрдирд╛рд╣рд░рдиреНрддреЗрд╜рдиреБрдХрд╛рд▓рдореН ред
рдпреЗрдиреИрд╡рд╛рд░реЛрдкрд┐рддрд╛: рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдирд┐рдЬрдкрджрдордкрд┐ рддреЗ рдЪреНрдпрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд░рд╢реНрдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН
рддрд╕реНрдореИ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдирд┐рдпрдиреНрддреНрд░реЗ рд╡рдпрдордкрд┐ рднрд╡рддреЗ рдХреГрд╖реНрдг рдХреБрд░реНрдо: рдкреНрд░рдгрд╛рдордореН реереорее
yadbh─лtyodeti s┼лryo dahati ca dahano v─Бti v─Бyustath─Бnye
yadbh─лt─Б: padmaj─Бdy─Б: punarucitabal─лn─Бharante'nuk─Бlam .
yenaiv─Бropit─Б: pr─Бс╣Еnijapadamapi te cy─Бvit─Бra┼Ыca pa┼Ыc─Бt
tasmai vi┼Ыvaс╣Г niyantre vayamapi bhavate kс╣Ыс╣гс╣Зa kurma: praс╣З─Бmam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Fearing]
рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рднрд╛рд╡рдпрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрдордпрдорд┐рджрдВ рддреНрд░реНрдпрдХреНрд╖рд░рд╕реНрдпреИрдХрд╡рд╛рдЪреНрдпрдВ
рддреНрд░реАрд╢рд╛рдирд╛рдореИрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдирд┐рдЧрдореИрд░реНрдЧреАрдпрдорд╛рдирд╕реНрд╡рд░реВрдкрдореН ред
рддрд┐рд╕реНрд░реЛрд╡рд╕реНрдерд╛ рд╡рд┐рджрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдпреБрдЧрдЬрдирд┐рдЬреБрд╖рдВ рддреНрд░рд┐рдХреНрд░рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддреНрд░реИрдХрд╛рд▓реНрдпреЗ рднреЗрджрд╣реАрдирдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рд╣рдордирд┐рд╢рдВ рдпреЛрдЧрднреЗрджреИрд░реНрднрдЬреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
trailokyaс╣Г bh─Бvayantaс╣Г triguс╣Зamayamidaс╣Г tryakс╣гarasyaikav─Бcyaс╣Г
tr─л┼Ы─Бn─Бmaikyar┼лpaс╣Г tribhirapi nigamairg─лyam─Бnasvar┼лpam .
tisrovasth─Б vidantaс╣Г triyugajanijuс╣гaс╣Г trikram─Бkr─Бntavi┼Ыvaс╣Г
traik─Бlye bhedah─лnaс╣Г tribhirahamani┼Ыaс╣Г yogabhedairbhaje tv─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рддреНрдпрдВ рд╢реБрджреНрдзрдВ рд╡рд┐рдмреБрджреНрдзрдВ рдЬрдпрддрд┐ рддрд╡ рд╡рдкреБрд░реНрдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрдВ рдирд┐рд░реАрд╣рдВ
рдирд┐рд░реНрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░рдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдЧреБрдгрдЧрдгрд╡реНрдпрдЮреНрдЬрдирд╛рдзрд╛рд░рднреВрддрдореН ред
рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдВ рдирд┐рд░реНрдорд▓рдВ рддрдиреНрдирд┐рд░рд╡рдзрд┐рдорд╣рд┐рдореЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐ рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирдордиреНрдд-
рд░реНрдирд┐рд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рдореБрдиреАрдирд╛рдВ рдирд┐рд░реБрдкрдордкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдореН реерезрежрее
satyaс╣Г ┼Ыuddhaс╣Г vibuddhaс╣Г jayati tava vapurnityamuktaс╣Г nir─лhaс╣Г
nirdvandvaс╣Г nirvik─Бraс╣Г nikhilaguс╣Зagaс╣Зavya├▒jan─Бdh─Бrabh┼лtam .
nirm┼лlaс╣Г nirmalaс╣Г tanniravadhimahimoll─Бsi nirl─лnamanta-
rnissaс╣Еg─Бn─Бс╣Г mun─лn─Бс╣Г nirupamaparam─Бnandas─Бndraprak─Б┼Ыam ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Eternal,]
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░рдВ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд░рдВ рддреНрд░рд┐рд╢рддрдкрд░рд┐рдорд┐рд▓рддреНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдкрд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд╡реАрддрдВ
рд╕рдореНрднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреН рдХреНрд░реВрд░рд╡реЗрдЧрдВ рдХреНрд╖рдгрдордиреБ рдЬрдЧрджрд╛рдЪреНрдЫрд┐рджреНрдп рд╕рдиреНрдзрд╛рд╡рдорд╛рдирдореН ред
рдЪрдХреНрд░рдВ рддреЗ рдХрд╛рд▓рд░реВрдкрдВ рд╡реНрдпрдердпрддреБ рди рддреБ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдкрджреИрдХрд╛рд╡рд▓рдореНрдмрдВ
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
durv─Бraс╣Г dv─Бda┼Ы─Бraс╣Г tri┼Ыataparimilatс╣гaс╣гс╣нiparv─Бbhiv─лtaс╣Г
sambhr─Бmyat kr┼лravegaс╣Г kс╣гaс╣Зamanu jagad─Бcchidya sandh─Бvam─Бnam .
cakraс╣Г te k─Бlar┼лpaс╣Г vyathayatu na tu m─Бс╣Г tvatpadaik─Бvalambaс╣Г
viс╣гс╣Зo k─Бruс╣Зyasindho pavanapurapate p─Бhi sarv─Бmayaugh─Бt ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]